1. 截止日期：2022年11月14日12:00点

2. 本次使用的数据集来自于Kaggle任务：Car Price Prediction Multiple Linear Regression，
    需要根据若干自变量来预测汽车价格price，是一个经典的回归问题。
    数据见CarPrice_Assignment.csv，各个自变量的含义见Data Dictionary - carprices.xlsx，若对数据有细节问题可参考官方材料

3. 任务1：对因变量price建立【两个】合适的回归模型，可选择的模型包括基础线性回归模型、岭回归及Lasso等，对模型结果进行解读，
    并从多个角度对比评价这两个模型，如可解释程度、拟合程度、预测精度等。

    任务2：自定义指标将price转换为一个二分类指标，如根据中位数划将数据分为高价格/低价格，对二分类因变量建立逻辑回归模型，
    对模型结果进行解读并对模型进行评价。

4. 注意：
    a. 在建模前应对数据进行恰当的预处理，如删除没有任何意义的列如Car_ID、删除缺失过多的列/行、对缺失值进行填补等
    b. 可自由选择使用的自变量，需要给出合适的理由
    c.  建模前可以先使用描述性方法增加对数据的了解
    d. 可将数据自行划分为训练集和测试集
    e. 注意格式要求
   